---
id: "33457413742235"
title: "如何设置多商店联合评论"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/33457413742235-How-to-set-up-multi-store-syndication-for-reviews"
section: "Build and use reviews"
category: "Reviews"
category_slug: "reviews"
klaviyo_updated: "2026-04-20T16:49:56Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何在 2 个或更多店面之间共享评论，也称为多商店联合。如果您在不同地点有多个店面，但每个店面都销售部分或全部相同的产品，这会很有帮助。

## 要求

为了配置多商店联合，所有帐户必须属于同一投资组合。 [设置投资组合](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/24656917054747)，其中包含您在继续操作之前想要联合的所有帐户。一个 Klaviyo 账户只能是一个联合组的一部分，但一个投资组合可以包含多个组。将帐户添加到联合组会将其从当前所属的任何其他联合组中删除。

一次最多可以联合 10 个 Klaviyo 帐户。

## 关于将评论联合到其他商店

多商店联合允许您共享不同店面托管的产品的评论。联合是双向的，这意味着来自每个联合帐户的所有评论都将显示在所有其他联合帐户的评论小部件中。评论将根据每个帐户的[语言和翻译设置](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/28858764961947)排序。

评论根据唯一的 SKU 在帐户之间进行映射。这意味着您打算联合的每个商店都应使用相同的 SKU 来匹配产品。

评论必须由最初提交评论的帐户进行[审核](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/19351110471323)。您不能在一个联合帐户中批准审核，但在另一个联合帐户中拒绝该审核。评论只会出现在您的 Klaviyo 评论仪表板中的评论来源帐户中。

## 启用评论联合

完成此过程后，评论将在 1 周内开始出现在所有选定的店面中。

1. 从您想要联合的帐户中，导航至****评论****。
2. 选择****评论设置****。
3. 选择****联合****。
   ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33625718938139)
4. 在 **多商店** 部分中，打开设置 ****将评论联合到其他商店****。
5. 选择应与您当前登录的帐户共享评论的帐户。您只能在您作为所有者或管理员的帐户之间联合评论；如果您没有足够的访问权限，请要求您的 Klaviyo 帐户管理员升级您想要联合的所有帐户的访问权限。
6. 单击****保存更改****。

## 禁用评论联合组织

如果您想在设置后删除聚合，有 2 个选项：

- 从联合组中删除单个商店
- 禁用整个组的联合组织

您必须是联合组中每个帐户的管理员或所有者才能完全禁用联合。

要从联合组中删除单个商店：

1. 导航到联合组内的另一个 Klaviyo 帐户。此过程无法在您要删除的帐户内完成。
2. 导航至****评论****。
3. 选择****评论设置****。
4. 选择****联合****。
5. 在 **多商店** 部分中，取消选择您要从联合组中删除的帐户。
6. 单击****保存更改****。

   要禁用整个组的联合：
7. 从聚合组中的任何帐户导航至****评论****。
8. 选择****评论设置****。
9. 选择****联合****。
10. 在 **多商店** 部分中，关闭设置 ****将评论联合到其他商店****。
11. 单击****保存更改****。

## 结果

启用多商店联合后，评论将在 1 周内开始出现在所有选定的店面中。